أنت مستشارة وطبيبة نفسية توكو سان؟
والطبيب النفسي هو الشخص الذي يشفي الأمراض النفسية؟
نعم ببساطة. أنا طبيبة للعقل. كما ذكرت من قبل، المرض العقلي معقد جدا.
ما هو المرض العقلي؟
حسنا بشكل تقريبي، إنه مرض يجعلك تشعرين بالوهم لسبب ما، ولا يمكنك أن تعيشي حياة طبيعية معه.
أي سبب على سبيل المثال؟
قد تكون هناك عدة أسباب.
مشاكل في البيئة المعيشية أو بيئة العمل من الممكن أن تكون سببا لذلك.
ومن الممكن للصدمة النفسية المفاجئة أن تكون سببا أيضا.
على سبيل المثال إذا مات حيوان أليف محبوب.
ويمكن أن يكون سببه اضطراب في مكان ما من الجسم.
وقوع حادث سيارة أو أي صدمة جسدية هي من إحدى الأسباب.
وأيضا من يشربون الكحول بكثرة فهم يعانون بخلل في عقولهم.
إدمان الكحول؟
بالضبط.
هذا صحيح!
إذا شربت الكثير من الساكي، فستزداد كمية الكحول في دمك.
كما تعلمين، الرجال السكارى دائما يتعثرون بلا توازن، أليس كذلك؟
ذلك لأنه الكحول يشل أعضاء الجسم.
لكن أليس هذا ما يفعله الناس العاديون؟
هذا ليس صحيحا.
يستغرق خروج الكحول من الجسم حوالي أربعة وعشرين ساعة.
اذا كنت تقضين في شربه كل يوم طوال العام أو إذا بقيت في حالة سكر طويلة بما فيه الكفاية فسيبدأ تصورك في التغيير.
على وجه التحديد أنسجة العقل تتوقف عن العمل.
هذا مخيف.
إنه مخيف. لكن في بعض الأحيان تشرب الدكتورة بعض من الساكي أيضا.
أليس هذا خطيرا؟
ههههه.
قليلا.
والتدخين سيء أيضا.
لكن الشراب مع الأصدقاء بين الحين والأخرى يمكن أن يخفف من التوتر.
إن تخفيف حدة التوتر مهمة جدا لصحة الجسم.
أنا لا أفهم ما هو التوتر.
اتذكرين عندما لم تحبي المجيء إلى هنا في البداية؟
نعم.
هذا الشعور الغير السار هو ما يسمى بالتوتر.
هل أنت مسرورة الآن بعد أن ذهب هذا الشعور عنك؟
نعم. ما هي أنواع الأمراض العقلية الأخرى؟
هل يمكنك أن تعذريني؟ لقد تحدثت كثيرا وأشعر بالعطش.